(Lee Je Hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Taxifahrer 3)
(Dieses Drama ist ein fiktives Werk.)
(Alle Personen, Ereignisse und Hintergründe...)
(Die Figuren in diesem Drama sind fiktiv.)
(Kinder und Tiere wurden gemäß den Richtlinien gefilmt.)
Okay. Eine Million Dollar Kapital.
Du hast es geschafft, das zu verstecken.
Ich habe geschworen, dass ich damit auf jeden Fall ein Comeback schaffen würde.
– Und genau das hat mir geholfen. – Welches Geschäft hatten Sie geplant?
Nehmen wir eine Website.
(Website: Illegale Glücksspielseiten)
Das ist nicht genug Geld.
Wovon redest du? Ich habe zwei Jahre im IT-Bereich gearbeitet.
(Technik: Ein Betrug mit Aktien oder Kryptowährungen als Köder)
Und ich habe fast zwei Jahre lang gepingt.
Es wird Zeit, dass ich auf eine größere Website umsteige. Oder?
Oh je, er wird so enttäuscht sein.
Warum erklärst du es ihm nicht einfach?
Für Ping stellt man einfach Computer in einem Büro auf, und das war's.
Aber ein Standort ist wie der Bau eines Fernsehsenders.
Sie benötigen mindestens drei Standorte für das Casino und das Callcenter.
Das allein kostet Sie 150.000 Dollar im Monat.
Was, 150.000 Dollar im Monat?
- Im Ernst? Warum ist es so teuer? - Und das ist der absolute Tiefstpreis.
Je näher man an der Stadt wohnt, desto teurer wird es.
Und das beinhaltet noch nicht die Schutz- und Vermittlungsgebühren für die Polizisten.
Und dann sind da noch die Konten.
An einem Standort werden täglich 200 bis 300 Fälle registriert.
Sie benötigen also Wegwerfkonten von "Jang".
- Eine Firma, die Konten für Strohmänner eröffnet. - Klingt das nicht nach...?
eine Art Geschäftsseminar?
Durch die Gründung einer Gesellschaft unter einem Zahlungsportal...
Sie klingt so professionell, dass ich anfange, ihr zu vertrauen.
- Ich weiß, oder? Mensch. - Meine Güte.
Was soll das Ganze? Es ist doch alles illegal.
- Richtig. - Richtig.
Admin-Support. Schau dir das Video auf
kissasia.cam oder kisskh.org an.
Was ist das? Da steht, es kostet 25.000 Dollar im Monat?
Und das beinhaltet noch nicht die Marketing- und Franchisegebühren.
Verdammt, warum fehlt so vieles?
Selbst wenn wir es Ihnen fast kostenlos einrichten,
Mit dem, was du jetzt hast, könntest du es nicht zwei Monate lang betreiben.
Aber wenn Sie unbedingt einen Standort wählen wollen,
Du könntest vielleicht eine winzige Webseite betreiben?
- Na gut. - Meine Güte.
Wenn es um die Erstellung solcher Webseiten geht, ist sie die Beste in Asien.
Stimmt's? Auch wenn es etwas umständlich ist,
Lass uns noch zwei Jahre länger bei Ping bleiben und sparen.
Und dann können wir zu einer Baustelle übergehen.
Ich denke, das ist die bessere Vorgehensweise.
Wenn du es bist, der das sagt, Schriftsteller, los geht's!
Ich denke, das ist die richtige Entscheidung.
Und hier.
Was ist das?
Eine kleine Aufmerksamkeit, um deinen Ausstieg zu feiern.
(Zahlungsgateway: Einrichtungs- und Wartungsgebühren)
Dies ist eine Premium-Datenbank.
Die Erfolgsquote...
sollte über 80 Prozent liegen.
Ach herrje, das hättest du wirklich nicht tun müssen.
Du bist der Einzige...
Der immer auf mich aufpasst, Writer Go.
Okay, gut! Wir nehmen Ping!
Man muss immer auf die Experten hören.
- Am Ende zahlt es sich immer aus. - Keine Sorge.
Hey, ihr zwei, kommt rauf und lasst euch beraten.
Nun sind wir also an der Reihe?
Na gut, ihr Jungs.
Warum zeigst du mir nicht, wie viel Geld du mitgebracht hast?
Wir bezahlen Sie anschließend.
Ihr kleinen Mistkerle!
Hey, ich dachte, du hättest gesagt, du hättest das Geld!
Das ist...
Was soll das? Hey! Wenn du mir so einen Streich spielst,
Du lässt mich wie einen Idioten aussehen, weil ich für dich gebürgt habe!
Hey, wir wollen dich nicht übers Ohr hauen. Wir bezahlen dich mit unseren Einnahmen.
Das klingt logischer, nicht wahr?
Diese Jungs...
Warum vertuscht ihr das? Ihr müsst uns auch noch reinlegen.
Ich dachte, du hättest gesagt, du hättest kein Geld.
Wir betreiben hier keine Wohltätigkeitsorganisation.
Du willst, dass ich dich begrabe?
Du hast ein Talent für Worte.
Wie wäre es, wenn wir nach draußen gehen und aufdecken, was du hier treibst?
Wir könnten leicht verdauliche Shorts erstellen und den Algorithmus damit überfluten.
Möchtest du das?
Tust du?
Sie erwähnten virtuelle Konten und dergleichen.
Ich weiß, wie das funktioniert. Ich habe das schon gemacht. Diese Firmenkonten,
Man sucht sich einfach eine stillgelegte Firma, die nicht offiziell aufgelöst wurde.
Wenn Sie Affiliate-Konten einrichten, können Sie diese in Serie generieren.
Oder poste es auf Jangs Telegram-Seite.
Und Sie würden innerhalb von ein oder zwei Tagen Abnehmer finden.
Viele Kinder schicken einem per Direktnachricht ihre Ausweise für eine vorgetäuschte Kreditberatung.
So, jetzt habe ich genug von euch Genies gehört.
Wir werden das unter uns besprechen.
Warum geht ihr beiden nicht mal raus?
Und gönnt euch eine schöne Zigarette.
So ist es schon besser.
Lasst uns einfach freundlich bleiben.
Wir sind keine Amateure, wissen Sie?
Richten Sie uns einfach das ein, was am meisten Geld einbringt.
Diese verdammten kleinen Ganoven.
Es ist, als wären sie mit Shorts aufgewachsen.
Schriftsteller Go, es tut mir so leid.
Ich werde ihnen mal Vernunft einreden. Einverstanden?
Hey!
Siehst du? Ich hab's dir doch gesagt. Diese Idioten sind Feiglinge.
Absolut. Siehst du das?
Was ist das?
Mein Gott, seht euch mal diesen todernsten Blick von diesem Bauern an.
Wer ist das?
Es tut mir Leid.
Schreib los! Mein Gott, Schreib los!
Schreiber los!
Schriftsteller Go! Was ist passiert?
Los geht's, Autor. Ich habe gerade die Einleitung geschrieben.
- Bitte, Schriftsteller, gehen Sie, ich... - Wovon reden Sie?
Was?
Sie sind einer unserer besten Kunden, Herr Lee.
- Nicht wahr? - Richtig.
Warum gehst du nicht und entspannst dich?
Sobald wir wieder alles eingerichtet haben,
Ich hole dich selbst ab.
Okay. Danke. Vielen herzlichen Dank.
Räum das auf.
Halleluja! Halleluja!
(vor 7 Jahren)
Vierhundert Jahre!
Seit 400 Jahren im Land Ägypten,
Das Volk Israel lebte in Knechtschaft.
Doch so wie Gott sie in ein Land geführt hat, wo Milch und Honig fließen,
- das Land Kanaan! - Amen!
- Amen! - So hat auch Er, unser Hirte,
hat mit uns gesprochen.
Gott spricht.
Herr.
„Verlasst dieses heruntergekommene, abgenutzte Gebäude…“
„Für ein komfortables und prachtvolles neues Refugium!“
„Führt meine Lämmer dorthin!“
Denn so hat Er geboten! Halleluja!
Halleluja! Halleluja!
Halleluja!
(Willkommen in der Liebe des Herrn)
Aber...
Sind Sie sicher, dass wir das so günstig hinbekommen?
Sind Sie sicher, dass Sie kein Geld verlieren werden, Pastor?
In Pennsylvania, wo die Unabhängigkeitserklärung entworfen wurde,
Mein Glaubensbruder Cheol Min und ich haben ein sehr ähnliches Projekt durchgeführt.
Um ein Refugium für weniger als die Hälfte des üblichen Preises zu errichten,
Das ist ein finanzieller Verlust.
Aber wenn ich an die Freude denke, die es euch Älteren bereiten wird...
und alle Mitglieder dieser vom Heiligen Geist erfüllten Gemeinde,
Das ist ein Gewinn, den man nicht in Dollar messen kann.
Das ist ein wahrer Segen.
Amen.
In der Tat.
Danke schön.
Wir sind dankbar, einen Pastor kennengelernt zu haben, der gleichzeitig ein genialer Architekt ist...
Wenn ich aus den USA zurück bin, komme ich euch alle wieder besuchen.
(First Heaven Church)
- Halt! - Moment mal, warten Sie!
- Wir sind Staatsanwälte. - Staatsanwälte? Warum?
Wir haben einen Haftbefehl gegen Sie.
Verhaftung? Welche Verhaftung? Verdammt! Hey! Lasst mich los!
- Hey! Zu welcher Abteilung gehörst du? - Geh aus dem Weg!
Lass mich los.
Lass mich los! Hey, lass mich los!
Lass die Finger von mir! Lass mich los!
Es freut mich, Sie kennenzulernen. Sie sind Ju Seok Bong?
Du hast eine wirklich starke Persönlichkeit.
Oh je.
Es ist jetzt alles vorbei, okay?
Nehmen Sie Platz.
Entschuldigen Sie, Staatsanwalt.
Hier.
(First Heaven Church)
Oh je.
Was wirst du jetzt tun?
Ich wette, du hast schon dafür bezahlt, aus dem Land geschmuggelt zu werden.
So ist das Leben.
Staatsanwalt.
Artikel 347 des Strafgesetzbuches, Betrug.
Aufgrund Ihrer Vorstrafen, Artikel 351, verschärfte Strafe für Wiederholungstäter.
Sie haben als Team gearbeitet, daher Artikel 30, gemeinsame Haupttäter.
Der Schaden pro Opfer übersteigt 500.000 Dollar.
Wir werden außerdem Artikel drei des Gesetzes über spezifische Wirtschaftskriminalität hinzufügen.
Sie müssen mit mindestens sieben Jahren rechnen.
Dieser Maulwurf...
Das kann doch nicht wahr sein! Was soll das denn? Wie erbärmlich!
Weißt du was? Für einen Mann wie dich, Ju Seok Bong,
Es gibt zwei Möglichkeiten.
Optionen?
Option 1. Du gehst ins Gefängnis und büßt 10 Jahre lang für deine Sünden.
Option zwei.
Sie wählen eine deutlich angenehmere Tätigkeit...
und ein Leben in vollkommener Freiheit genießen.
Wenn ich mich tatsächlich für die zweite Option entscheiden könnte...
Und das auch noch legal.
Wo ist der Haken?
Sie müssen lediglich als Gründungsmitglied in mein Unternehmen eintreten.
Also,
Wirst du dich uns anschließen?
Einen Moment bitte, Staatsanwalt.
Ich kenne da einen tollen Kerl. Cheol Min!
Komm her und sag hallo.
Hallo, Sir.
Funktioniert für mich.
(Verhörraum)
Ihr habt noch nichts gegessen, oder?
Hier.
Geh und iss in Ruhe.
- Danke, Sir. - Danke, Sir.
Hallo.
Ich weiß, die Ermittlungen müssen hart gewesen sein.
Ich komme also gleich zur Sache.
Der Gauner von Apgujeong.
Ich muss dir zugestehen, dass du echtes Talent hast.
Mit diesem Talent,
Du hast dich um das Hacking und die Website gekümmert, um das ganze Drumherum.
Wenn es zu einem Prozess kommt, drohen Ihnen wahrscheinlich 15 Jahre.
- Was soll ich tun? - Was denkst du?
Mein Leben ist vorbei.
Es ist noch nicht vorbei.
Bei dem Startup, das ich gerade aufbaue,
Sie können genau das weitermachen, was Sie jetzt tun.
Falls Sie Interesse haben, natürlich.
Es besteht keine Gefahr, so unerwartet überrascht zu werden.
Ein sicherer Start.
Und dies ist ein Geschenk für unsere Gründungsmitglieder.
Was sagen Sie?
Ich habe das Gefühl, dass diese Firma nicht ganz seriös ist.
Warum sollte ein Staatsanwalt wie Sie so etwas tun?
Sagen wir, ich habe es satt, immer nur Gutes zu tun, und möchte einfach nur Spaß haben.
Staatsanwalt zu sein ist langweilig, nicht wahr?
Was bringt es, sich so abzurackern, um Typen für so wenig Geld einzusperren?
Nach ein paar Jahren steigen sie aus und besitzen dann ganze Gebäude.
Ich habe also vor, aufzuhören.
Und anstelle einer Abfindung,
Jemand so charmant und talentiert wie du...
wäre die perfekte Person zum Scouting.
Ich bin dabei.
Meine Güte, das ist ja der Hammer!
Ist das also unser neues Büro?
Aber warum ist sonst niemand hier?
Nach einigen Gegenspionageaktionen hier sind alle einfach von selbst gegangen.
Es ist mir etwas zu leer.
Dann können wir einfach unsere eigenen Leute einstellen, um die Stellen zu besetzen.
Lasst es uns mit Ausländern füllen. Mit Ausländern ohne Papiere.
Das wird die Sache erleichtern.
Dann brauchen wir wohl eine eigene Polizeiwache.
- Gute Idee, Officer Kim. - Und Sie, Staatsanwalt?
Mich?
Ich werde einfach auf der Insel herumreisen.
Ich mache ein paar Landschaftsfotos.
Und wo wir gerade davon sprechen,
Wollen wir ein Foto machen?
Zur Feier unseres neuen Vorhabens.
- Autor Go, ist es gut? - Nur ein bisschen...
Ein bisschen... Okay, das ist gut.
Wir machen ein Foto! Komm schnell her!
- Uns geht das Licht aus! Los jetzt! - Okay.
- Schnell! - Kommt hier rein!
Okay.
Na los, lächle wie Ju Seok Bong, ja?
- Okay. - Der Mann der Stunde. Alles klar.
(Taxifahrer 3)
Wie Fahrer Kim schon sagte, war Schriftsteller Go...
ein Staatsanwalt in der Abteilung für Sonderermittlungen.
Dieser Typ, Officer Kim, ist ein korrupter Polizist mit einem langen Vorstrafenregister.
Und die Motelbesitzerin... Mein Gott!
Sie ist wegen illegalen Glücksspiels vorbestraft...
und war Programmierer für die führende illegale Glücksspielseite.
Dann wäre da noch Seo Hwang, ein Betrüger mit zehn Vorstrafen.
Und dieser Kerl, Boss Choi, ist ein ehemaliger Söldner im Auslandseinsatz.
Gegen ihn wurde wegen Auftragsmordes ermittelt...
und illegaler Waffenbesitz.
Und...
Jeder einzelne dieser Idioten...
Eines haben sie gemeinsam: Die Anklagen gegen sie wurden fallen gelassen.
Das überrascht mich nicht.
Der Autor Go muss die Anklage fallen gelassen haben, als er noch Staatsanwalt war.
Deshalb hat er sich seine Crew selbst ausgesucht, bevor er seinen Job kündigte.
Da wir ihre Basis gefunden haben, lasst uns einfach hineingehen und sie auslöschen.
Das können wir noch nicht.
Warum nicht? Wo liegt das Problem?
Wenn wir sie jetzt einfach loswerden,
Wir werden nichts dagegen tun können...
alle ihre kriminellen Franchises im Ausland.
Wir wissen aber nicht einmal, wo sich diese ausländischen Franchise-Nehmer befinden.
Wie sollen wir die alle aufspüren?
Autor Go entwirft Kriminalszenarien...
und verteilt sie an alle Franchisenehmer.
Das bedeutet, dass diese Insel mit einem globalen kriminellen Netzwerk verbunden ist.
Um ein solches Datenvolumen bewältigen zu können, bräuchten sie jedoch einen dedizierten Server.
Und dieser Server...
ist höchstwahrscheinlich irgendwo hier versteckt.
- Hey. - Mensch! Du hast mich erschreckt!
Ich bin's nur. Reporter Bong.
Musst du dich denn so an uns heranschleichen?
Können Sie nicht einfach ganz normal erscheinen? So als würden Sie sich zur Arbeit einstempeln.
Tut mir leid, Gewohnheitssache.
So, jetzt haben wir's.
Aber tut das lange Hocken nicht den Knien weh?
Mir geht es gut.
Mir geht es gut, weil ich das habe. Es ist gut für die Gelenke.
- Mensch, das ist ja... - Hey, ist das nicht aus...
Das kommt mir bekannt vor.
- Also, was brauchten Sie? - Gut.
Ich habe euch reden hören.
Ich dachte, das könnte vielleicht helfen.
Okay, Leute.
Lass es uns dorthin verschieben.
Nur zu.
Das sind Server und Kühlgeräte.
Um einen dedizierten Server zu umgehen, benötige ich meine eigene Ausrüstung.
Es ist zurück im Büro.
- Ich hole es morgen früh ab. - Okay.
Fahrerin Kim, können Sie bis dahin durchhalten?
Nur zu. Ich werde einen Weg finden, sie hinzuhalten.
Wie? Diese Idioten bringen jeden um, ohne eine Laune zu haben.
Na und?
Wir werden einfach selbst ein paar Leute umbringen.
Hey, sie zu töten klingt gut.
- Wen sollen wir zuerst töten? - Wen zuerst? Wir töten sie alle.
- Jetzt geben wir alles. - Genau.
Also, in welcher Reihenfolge? Töten wir den, dann den?
- Ja, das funktioniert. - Darf ich der Nächste sein?
Oh nein. Gehen wir einfach nach dem Alter.
- Oh, dann bin ich wohl als Erste dran. - Ja.
- Wer ist nach mir dran? - Das wäre ich. Dann los.
- Damit werden wir reich. - Ja.
Die Präsentation ist beendet.
Aber ich sehe immer noch kein Geld auf dem Tisch.
Wie ich bereits erwähnte, ging unser Mann los, um das Geld zu holen.
Rechts.
Ich sah ihn mit dem Boot wegfahren.
Warum fangen Sie nicht an, sich zu entscheiden, welches Geschäft Sie eröffnen möchten?
Was Sie also vorschlagen, Writer Go,
Wir beginnen mit Ping für zwei Jahre, um die Grundlagen zu erlernen und uns einzurichten.
Dann zum Website-Modell wechseln? War's das?
Das ist richtig.
Ich werde Ihnen weiterhin vierteljährlich Skripte für neue, gewinnbringende Geschäftspläne zusenden.
Und noch etwas.
Da es vorhin etwas chaotisch zuging, ziehe ich zehn Prozent ab...
Ihre monatliche Abonnementgebühr.
Das ist urkomisch.
Das ist wie bei einer Hähnchen-Franchise, wo man Lizenzgebühren an den Konzern zahlt...
– und schickt dir ihre Geheimrezeptur. – Stimmt.
Es ist ziemlich ähnlich.
Um also den zukünftigen Erfolg Ihres Unternehmens zu gewährleisten,
Wir werden unser Bestes tun, um zu helfen.
Na gut, dann werden wir...
Vertrauen Sie dem Experten...
- und dann mit Ping. - Moment mal!
Nein, Moment. Wir haben die nötigen Arbeitskräfte.
Und wenn wir uns nur ein bisschen mehr anstrengen, können wir dann nicht direkt zur Baustelle gelangen?
Und dem Pitch nach zu urteilen, scheint der Kostenunterschied nicht allzu groß zu sein.
Herr, anstatt von Anfang an zu viel zu tun,
- Schaffe zuerst eine solide Basis, dann... - Los geht's.
Na los. „Eine solide Basis“?
Bei uns ist es vorbei, wenn man erwischt wird.
- Dann geben wir alles. Stimmt's? - Genau.
Es geht darum, eine solide Basis zu schaffen, aber wir müssen auch Kapital sparen.
Damit wir die Website später aktualisieren können. Ich habe das alles bereits erklärt.
Warum tust du so, als wäre das alles neu für dich? Was willst du von mir?
NEIN.
Ich schlage vor, wir fahren direkt zur Baustelle. Mir bleibt nicht mehr viel Zeit.
Ich kann es mir nicht leisten, so viel Zeit zu verschwenden.
Ihr seid alle hierher gekommen, weil ich es gesagt habe, nicht wahr? Stimmt's?
- Also tu einfach, was ich sage. - Wer sagt das? Es ist mein Geld!
Warum also nicht das Kapital aufteilen und beides gleichzeitig tun?
Wenn wir beides tun, wird mindestens eines davon Erfolg haben.
Sei nicht albern!
Du bist neu hier, also halte dich einfach raus.
Sich da raushalten? Ich fasse diesen Kerl nicht.
Alter Mann, nur weil ich still bin, denkst du etwa, ich sei ein Schwächling?
Hast du mich gerade einen alten Mann genannt?
Mit dieser lächerlichen Frisur bist du etwa frech zu mir?
Hey!
Du wirst den Buddha erschrecken.
Ihr habt ja gar keinen Respekt.
Mönch.
Ich denke, wir brauchen einen Moment, um untereinander zu sprechen.
Rechts.
Ich habe gerade den Grill aufgebaut.
Dann muss ich es wohl den Hunden verfüttern.
Verdammte Kerle!
Ich fragte mich, woher dieser Geruch kam. Es war also der Grill.
Perfekt, ich war sowieso am Verhungern.
Da das Feuer schon brennt, lasst uns erst essen und später reden.
Wir sitzen alle im selben Boot, richtig? Ja, los geht's.
Hast du ein Paar Handschuhe extra? Ich bin ein Grillmeister.
- Ich liebe Fleisch! Fleisch! - Mensch, meine Hüfte bringt mich um.
- Hier, iss auf. - Hier, Liebling.
Ein Barbecue im Tempel.
- Du auch. - Mensch, ist das lecker.
Es ist wirklich gut.
Kaum zu glauben, dass sie noch vor kurzem Todfeinde waren.
Melden Sie sich bei mir, wenn die Stelle frei wird.
Hast du denn keine?
Mir geht es gut. Bitte essen Sie. – Dieses Fleisch ist unglaublich.
Übrigens,
Bevor wir mit dem Geschäft beginnen, müssen wir noch etwas erledigen.
Der Geschäftsführer des Taxiunternehmens, der mich begleitete...
Ich möchte, dass man sich um ihn kümmert.
- Wie bitte? - Sie haben doch gesehen, was vorhin passiert ist.
Er ist zwar nicht der Chef, aber er benimmt sich so und erwartet eine Sonderbehandlung.
Das geht mir echt auf die Nerven.
Ich habe alle Recherchen durchgeführt und diesen gesamten Plan ausgearbeitet.
Er muss nur sein Geld einzahlen und seinen Anteil einstreichen.
Aber er hält sich immer noch für den Boss. Dieser Idiot.
Sie bitten mich also darum...
Dieser Typ... Boss Choi?
Er schien in seinem Job erschreckend gut zu sein.
Ich werde dafür sorgen, dass es sich für ihn lohnt.
Also, lasst uns ihn dafür gewinnen.
Meine Güte, dieser Maitreya Buddha sieht uralt aus.
Es sieht aus, als wäre es über 500 Jahre alt.
Ich bezweifle, dass Sie das Alter Buddhas wissen wollten...
als Sie mich um ein privates Gespräch baten.
Was wollten Sie dringend besprechen?
Da Sie es so formulieren,
Ich komme gleich zur Sache.
Ich habe lange geschwiegen.
Aber ich kann das einfach nicht mehr ertragen.
Ich bin älter als er.
Es ist mein Geld, und ich bin der CEO.
Aber so wie er sich benimmt, könnte man meinen, er sei der Chef.
Dabei hat er uns doch nur hierher gefahren.
Darauf will ich hinaus, Monk.
Ich brauche Ihre Hilfe, um mich um den Taxifahrer zu kümmern, der mit mir gekommen ist.
Ich werde dafür sorgen, dass Sie fürstlich belohnt werden.
Was ist denn das plötzlich?
Ich meine, sobald die Tournee vorbei ist,
Ist es nicht nur natürlich, dass der Reiseführer verschwindet?
Rechts?
Das war’s.
Sein Gesicht...
- Gepriesen sei die Göttin der Barmherzigkeit. - Sein Antlitz...
Darf ich Sie kurz sprechen?
Nach dem Zuhören wurde mir klar, dass wir nicht so viele Leute brauchen.
Das Geld kommt zuerst bei mir an.
Außer mir,
Kannst du nicht alle anderen töten?
Es ist einfacher, mit einer einzelnen Person als mit einer Gruppe zu verhandeln.
Und dadurch wird die Arbeit reibungsloser ablaufen, richtig?
Ich zahle dir sogar extra.
Sogar Kim Do Gi?
- Ja. - Ich dachte, ihr zwei wärt ein Paar.
Was für ein schöner Tag.
Endlich.
Sei...
Endlich?
Wirf den Idioten ins Meer.
Lass ihn irgendwo tief fallen.
Deshalb wird ihn niemand jemals finden.
Bin ich deswegen ein schlechter Mensch?
Was...
Was sagst du?
Töte ihn unbedingt.
Honig.
- Honig. - Honig!
Schatz, ich habe dein Lieblingsfleisch mitgebracht.
- Das ist einfach... - Ich glaube, es ist verdorben.
Ein komplettes Irrenhaus.
Fahrer Kim, Ihrer Meinung nach,
Wem von uns allen werden sie wohl zuhören?
Ich frage mich.
Sie werden mir wahrscheinlich zuhören, oder? Schließlich bin ich der Chef.
Ich habe das Gefühl, sie werden auf Fahrer Kim hören.
Er und Schriftsteller Go schienen einer Meinung zu sein.
Ich habe das Gefühl, sie werden auf Go Eun hören.
Es ist einfacher, mit einer einzelnen Person zu verhandeln, nicht wahr?
Was ist denn mit denen los? Diese Versager.
Es sieht nicht so aus, als ob sie uns überhaupt einstellen wollen.
Und was soll das dann, dass sie uns auffordern, uns gegenseitig umzubringen?
Wenn sie nicht die Absicht haben, uns einzustellen, warum sind sie dann hierhergekommen?
Ich bin nicht neugierig genug, um...
Das herauszufinden.
Go Eun befahl ihnen, uns alle zu töten!
Was wäre, wenn diese Typen...
Sollst du ihr jetzt sofort zuhören?
Sollten wir nicht jetzt schon einen Plan ausarbeiten?
Wie lange sind wir schon auf dieser Insel?
Etwa sechs oder sieben Jahre?
Es wird Zeit, dass wir umziehen.
Lasst uns anfangen, unsere Sachen zu packen.
Lasst uns dieses Mal einen Ort mit etwas mehr Charme suchen...
und eine angenehme Atmosphäre.
Kommen die Arbeiter mit uns oder stellen wir neue ein?
Wir werden so leicht wie möglich reisen.
Rechts.
Schriftsteller los.
Da wir sowieso umziehen,
Warum schlagen wir unseren Platz nicht in der Nähe einer Kirche auf? Ich glaube, ich bin...
Amitabha Buddha
Ich bin eher für den Beruf des Pastors geeignet.
Nur zu!
Wie sieht es mit einer Vertragsverlängerung für Lee Gi Hyeon aus?
- Wir haben ihm bereits sein ganzes Geld abgenommen. - Ich habe meine Männer geschickt, um sich um ihn zu kümmern.
Deshalb werden wir ja im Voraus bezahlt, nicht wahr?
Okay. Und was ist mit den Leuten vom Taxiunternehmen?
Sobald sie das Geld bringen,
Wir kümmern uns sofort darum.
(Samheung Inn)
Hier sind zu viele Augen auf uns gerichtet.
Wir treffen uns später in Reporter Bongs Hütte.
Ich muss vorher noch etwas überprüfen.
Okay.
Ja?
Das Boot müsste jeden Moment eintreffen.
Dann lasst uns das Meeting beginnen.
Je eher wir das hinter uns bringen, desto besser.
Ich habe gewartet. Und es klingt, als ob das Boot pünktlich ankommt.
Wir sehen uns gleich.
- Ich glaube, Go Eun hatte Recht. - Wovon redest du?
Lee Gi Hyeon ist tot.
Was? Sie haben das Geld genommen und ihn einfach umgebracht?
Sobald Chief Park zurück ist, werden sie uns wohl auch loswerden.
Wie viel Zeit benötigen Sie Ihrer Meinung nach?
Selbst wenn ich den Serverraum beim ersten Versuch finde,
Bei mehrstufiger Sicherheit dauert es mindestens 30 bis 40 Minuten.
- Dreißig bis vierzig Minuten. - Und das auch nur, wenn ich Glück habe.
Und noch etwas.
Der Samheung-Tempel muss leer sein.
Fahrer Kim, was machen Sie da?
Wie sieht es aus?
- Sieht das nicht aus wie ein Geldsack? - Moment.
- Hilf mir bitte dabei. - Klar.
Ja, Schriftsteller, los geht's!
Die Sache ist die:
Ich hatte gehofft, wir könnten uns vor der Hauptveranstaltung noch einmal unter vier Augen unterhalten.
Rechts.
Okay, ich gehe jetzt gleich dorthin.
Was ist los? Du kannst nicht gehen, ohne mir den Plan zu erklären.
Es gibt keinen Plan. Bis Go Eun ihre Arbeit beendet hat,
Wir müssen alle einfach so gut wie möglich Zeit schinden.
Hey...
Was?
Hey, Monk. Ich bin's.
Ich hatte gehofft, wir könnten vor dem Treffen unter vier Augen sprechen.
Irgendwo privat.
Okay, lass uns jetzt gleich im Gukbap-Laden treffen.
Oh je, wenn alle einfach verschwinden, was soll ich dann tun?
Meine Güte, wie soll ich denn Zeit schinden? Himmel!
Okay, los geht's.
Das Boot ist schon da.
Warum also hatten Sie es so eilig, mich zu sehen?
Steig ein. Wir können unterwegs reden.
Es ist die Tasche, nicht wahr?
Meine Güte. Komm schon, steig ein.
Ich lege es für dich nach hinten.
Meine Güte.
Also gut.
Ich sorge für eine sichere Fahrt.
Mensch, das Gukbap ist da! Vielen Dank!
Hier, ich hole das mal.
- Heißt du A Na? - Ja. Und du?
Ich bin Jang Seong Cheol.
Ich gehe schon mal hoch und bereite alles für das Treffen vor.
(Samheung Gukbap)
Dies ist eine sehr ernste Angelegenheit.
Gibt es ein Problem?
Schau mal. Das hier...
Dies ist eine Busan-Schweinefleisch-Reis-Suppe mit gekochtem Schweinefleisch.
Siehst du die klare Brühe?
Aber schau mal, da sind Sesamsamen drin.
Und Sesamsamen sind ein Markenzeichen des Naju-Stils, nicht wahr?
Ich muss sagen, das ist eine ziemlich verwirrende Kombination.
Aha. Du musst wohl einen dieser Foodblogs haben.
- Ein Blog? Nein, ganz bestimmt nicht. - Vielleicht ist es an der Zeit...
Sie kommen zur Sache.
Was wollten Sie denn so dringend besprechen?
- Mönch. - Ja.
So oder so, ich habe das Geld.
Es besteht kein Grund zur Eile.
Was ich sagen wollte, war...
Moment mal, was ist das?
Keine Weizennudeln,
Aber Buchweizennudeln?
Das ist der Stil der Provinz Gangwon.
Stammt A Na aus Gangneung?
Stammt ihre Familie aus Gangneung?
Ist sie es?
Ma'am!
Hey, wir haben noch jede Menge Zeit.
Lasst uns die Zeit totschlagen, nur wir beide. Das habe ich damals in Apgujeong gehört...
Ich muss dorthin fahren und mich vorbereiten.
Das ganze Geld ist ja sowieso schon da. Warum die Eile?
Mann, ich hab sogar die kleinen Scheine bekommen. Das Ding wiegt ja eine Tonne.
Das sollte für den Topf reichen, oder?
Das spielt aber keine Rolle, da ich sowieso alles gewinnen werde.
- Ist das nicht Firmengeld? - Na und? Ich gewinne und gebe es zurück.
Was sollen wir spielen? Go-Stop?
Was wirst du tun, wenn du alles verlierst?
Wenn du verlierst, setzt du dann eine Handvoll oder so?
Warum ist das Ding immer noch befestigt?
Ich kann nicht mal die Hand einer Frau halten. Könnte ich mir genauso gut abschneiden.
- Seotda. Wie wär's? - Seotda? Okay!
Bin ich am falschen Ort?
Wann werden Sie das Thema ansprechen?
Die dringende Angelegenheit, die Sie besprechen wollten.
Rechts.
Sie haben sich noch nicht zu meinem Vorschlag entschieden, oder?
Okay, noch nicht.
Tatsächlich habe ich ein paar Drinks mit dem CEO getrunken.
Und wir hatten ein wirklich offenes Gespräch.
Ich denke, wir können auf ihn verzichten.
Im Ernst? Sie haben mich deswegen so eilig hierher gerufen?
Hey, was könnte dringender sein als das?
Na gut, in Ordnung.
Lass uns wieder hochgehen. Sieht so aus, als hättest du das Geld trotzdem dabei.
Dann bring stattdessen den Buchhalter um.
Ich habe beschlossen, dass sie sterben muss.
Sie wird jeden Tag hübscher. Das kann ich nicht zulassen.
Sie wird mich ganz bestimmt betrügen.
Du bist echt ein schwieriger Fall, weißt du das?
Eine Handvoll?
Das ist gut zu haben, wenn man müde ist.
Möchtest du welche?
Es ist wirklich köstlich.
Lecker.
Also?
Schaut euch diese Idioten an.
Meine Güte, wie viele Sicherheitsebenen haben die denn eingebaut?
So paranoid.
Gap, Oh.
(Gap, Ohio: März, Juni)
Hey, hier ist Doc, Sa.
(Dokument, Datum: Januar, April)
Al, Li.
(Al, Li: Januar, Februar)
Das muss weh tun. Ich koche euch später eine scharfe Suppe.
Du bist ziemlich gut.
Seotda sieht zwar einfach aus, ist aber in Wirklichkeit ziemlich schwierig.
- Hey, was ist denn los? - Es ist Zeit, an die Arbeit zu gehen.
Hey, man kann nicht einfach gewinnen und abhauen. Das ist einfach schlechter Stil.
Wenn Sie wirklich gehen müssen, gehört es sich, das Geld da zu lassen.
Warum sollte ich mein eigenes Geld dalassen?
Weil es ja schließlich mein Geld war.
Hey, wir haben noch nicht mal einen Anruf bekommen. Die melden sich, wenn sie uns brauchen.
Aufleuchten.
Räumt wenigstens auf, bevor ihr geht.
Dann nennen wir es fair.
Gut. Dann geben wir in der letzten Runde alles.
Ich bin dabei.
Okay, die letzte Runde ist vorbei und wir beginnen ein neues Spiel.
Ich werde mich also darum kümmern, richtig?
- Abgemacht. - Alles klar.
Abrakadabra.
(Firewall-Umgehung 1: Fehlgeschlagen)
(Firewall-Umgehung 2: Fehlgeschlagen)
(Beim dritten Fehler wird der Server heruntergefahren.)
(Firewall-Umgehung erfolgreich)
Und als kleines Extra die Premium-Datenbank.
Gehen!
Schatz, ich bin's. Wo bist du?
Hey, Schatz. Ich fahre gerade Auto.
- Sind Sie mit der Arbeit fertig? - Ja.
- Ich vermisse dich so sehr. - Wirklich?
Oh mein Gott, das ist ja verrückt.
Ich dachte gerade, ich vermisse dich auch.
Wir sind absolut auf der gleichen Wellenlänge.
- Dann komm mich besuchen. Das wirst du doch, oder? - Natürlich werde ich das.
Schatz, ich komme so schnell wie möglich. Warte einfach auf mich.
Okay.
- Ich liebe dich, Schatz. - Ich liebe dich noch mehr!
Verdammt. Im Ernst.
Aussteigen.
- Was? - Du hast sie gehört. Sie vermisst mich.
Sie sagen mir, ich soll verschwinden? Hier?
Wir können unser Gespräch fortsetzen, wenn ich zurück bin.
Was beenden?
Was gibt es noch zu vollenden?
Wir sind bis Sonnenuntergang herumgefahren.
Wir haben kein einziges Wort miteinander gewechselt!
Was? Willst du auch meine Freundin sehen?
Unglaublich...
Gehen.
(Deluxe-Taxi)
Dieser Idiot! Mit wem hat der es zu tun? Hat der überhaupt eine Ahnung, wer ich bin?
Wo bin ich?
In Andong gibt es den Jungang-Markt. Früher war er ein Viehmarkt.
Im Zentrum des Marktes fügen sie Frühlingszwiebeln, Ochsenblut und Kohl hinzu.
und lassen Sie sie zu diesem reichhaltigen, herzhaften Eintopf köcheln.
Das Gukbap dort ist fantastisch. Die Schlange ist immer unglaublich lang.
Aber dieses Gukbap...
wird mit einer reichhaltigen, langsam gebrühten Rinderknochenbrühe hergestellt.
Aber wo wir gerade von Knochenbrühe sprechen, probieren Sie doch mal das Uiryeong-Bohnensprossen-Gukbap.
- Das ist eine ganz andere Liga. - Entschuldigen Sie einen Moment, Herr Jang.
Verzeihen Sie mir, dass ich das sage.
Ich habe jedoch Probleme beim Gehen und mit der Darmtätigkeit sowie intermittierendes Hinken.
Ich leide an Spinalkanalstenose, die diese Probleme verursachen kann.
Ich kann nicht lange stillsitzen. Könntest du also bitte aufhören, über Suppe zu reden?
Und nun zur Sache kommen?
Was? Mönch, ich dachte, du magst Gukbap.
Anhand deines Gesichtsausdrucks sehe ich aus, als wärst du ein absoluter Suppenfanatiker.
Diese Information ist unter Suppenkennern hoch geschätzt, Monk.
Dein Talent, Gesichter zu lesen, ist echt eingerostet.
Also bitte, kommen Sie einfach zur Sache. Mein Rücken schmerzt wirklich sehr.
Und jetzt fangen auch noch meine Ohren an zu schmerzen.
Also bitte, fangen Sie einfach damit an.
(An Go Eun: Erledigt)
Ja, Entschuldigung.
- Die Sache ist die... - Ja.
Da ich dich in Zukunft wahrscheinlich noch um viele Gefallen bitten werde, Mönch,
Ich habe ein kleines Dankeschön-Geschenk vorbereitet.
Ein Geschenk?
Ja.
Das war's!
Es handelt sich um geröstete Algen. Und zwar um die leckere Sorte.
Schau mal hier.
Siehst du diese Algen? Man reißt sie einfach so auf.
Sehen?
Wickeln Sie es so um ein Stück Reis,
Und dann isst man es.
Es ist nicht zu salzig und schmeckt so lecker.
Es hat einen reinen Geschmack. Absolut fantastisch.
Oh je, war das alles?
Du bist den ganzen Weg hergekommen, nur um mir Seetang zu geben?
Und nicht einmal eine ganze Schachtel, nur eine einzelne Packung.
Wenn du die Algen nicht willst, dann esse ich sie eben selbst.
Nun gut, ich werde zu gegebener Zeit zum Punkt kommen.
Will er mich etwa zum Fluchen bringen?
Meine Güte. Man sagt ja, dass man im Alter weniger reden soll.
Aber dieser Idiot...
Wo ist dieser Idiot hin?
Du kannst rennen, so viel du willst, aber Buddhas Hand kannst du nicht entkommen.
(An Go Eun: Erledigt)
Okay, alle dabei!
Alles oder nichts.
- Jjangttaeng. - Mensch!
- Um einen Jjangttaeng zu besiegen... - Es ist ein Gwangttaeng.
Oh je, was wirst du jetzt tun, nachdem du das Geld der Firma verloren hast?
Oh nein. Ich habe nur eine Neun.
Es ist ein Gwangttaeng!
Ja, ich habe gewonnen! Spiel vorbei.
Mann, das war das beste Blatt, das ich bekommen konnte.
Nehmen Sie hier ein Taxi nach Hause. Es ist nicht sicher, zu Fuß zu gehen.
Das hat Spaß gemacht.
- Allein der Gedanke daran macht mich traurig. - Warum?
- Warst du nicht auch da oben? - Fang bloß nicht damit an.
Der Typ, der Geschäftsführer des Taxiunternehmens, bat um ein Treffen, also ging ich hin.
Und meine Güte, er redete einfach immer weiter über so ein blödes Gukbap.
Ich sag's euch, ich dachte, meine Ohren würden bluten.
Verdammt...
Komisch, oder?
Ich sag's euch, lasst uns sie einfach alle loswerden!
Was machst du hier?
Die Leute von der Taxifirma ließen mich nicht gehen.
(Premium DB erfolgreich erhalten)
(Ich werde es gut nutzen! Danke, Premium DB!)
Zufällig,
- Haben wir ihnen das Drehbuch geschickt? - Um welches Drehbuch geht es?
Das Boot ist schon da.
Warum also hatten Sie es so eilig, mich zu sehen?
Steig ein. Wir können unterwegs reden.
Hey, Schatz.
Hast du Feierabend?
Ja.
Verdammt!
Kim Do Gi... Kim Do Gi, du Abschaum!
- Verdammt! - Verdammt.
Was ist das? All dieses Gras...
Nein. Was ist das? Bitte... Das darf doch nicht wahr sein!
Und Na!
Ana! Alles in Ordnung?
Verdammt.
Was ist denn hier los? Ist etwas passiert?
- Hey. Was ist das für ein Rauch? - Ist das nicht die Polizeiwache?
Oh nein! Warte, Moment...
Mein Gott!
Hey!
Ihr Gegner...
Er ist doch nicht da drüben, oder?
„Tue niemandem Schaden zu.“ Nimm kein Leben.
Wie kann man Buddhas Lehren derart missachten?
- Alles okay? - Los geht's.
Verdammt.
(Server ausgefallen)
Was ist das? Wer hat das getan?
- Ich war's nicht. - Ich auch nicht.
Ich war es.
Und Na!
(Polizeistation)
Ich habe mich um alles gekümmert.
Ich war mir nicht sicher, was ich sonst noch tun könnte, um zu helfen.
- Gut gemacht. - Du bist der Beste.
(Deluxe-Taxi)
Was geschah mit ihren Tochtergesellschaften?
Sie sollten mittlerweile so gut wie erledigt sein.
Ich habe es als „spezielle Datenbank“ gesendet. Die werden sie wahrscheinlich öffnen, oder?
Lasst uns mit dem Boot verschwinden, bevor die Typen uns merken.
- Okay. - Ich glaube, sie haben es schon gemerkt.
Du hast mich echt erwischt.
Es tut gut, ein Kompliment von einem ehemaligen Staatsanwalt zu bekommen.
Ihr macht das alles...
Was genau haben Sie davon?
Ich habe mir den Kopf zerbrochen, aber ich verstehe es einfach nicht.
Warum würdest du so weit gehen?
Warum?
Warum das alles durchmachen? Warum?
Ich frage dich: Warum tust du das alles?
Weil sie mir am Herzen liegen.
Die frischgebackene Mutter, die versucht, bei Babyartikeln auch nur ein bisschen zu sparen,
der den ganzen Tag damit verbringt, Wiederverkaufs-Apps zu durchstöbern.
Die Achtjährige kauft im Krankenhaus Handschuhe für ihren Vater...
indem sie das Sparschwein zerbrach, für das sie ein Jahr lang gespart hatte.
Und dann ist da noch der Mann, der sich erst sicher fühlt, wenn er 5.000 Dollar besitzt.
Sie liegen mir sehr am Herzen.
Jetzt verstehe ich.
Warum starben oder verschwanden immer wieder Menschen in deinem Gefolge?
Aber was wirst du tun?
Diesmal,
Das wirst du sein.
Verdammt.
(Samheung Inn)
Ich glaube, die Sirene ist für uns.
- Los, zu den Docks! Schnell! - Genau.
(Deluxe-Taxi)
Verdammt.
Näher!
(Deluxe-Taxi)
- Verdammt. - Mensch.
Folgen Sie ihnen hier entlang.
Ich werde die Kerle weglocken. Sichert das Boot, während ich das tue.
Okay, ich starte jetzt mal den Motor.
Komm schnell zurück.
Der!
(Deluxe-Taxi)
Diese Idioten! Glauben die etwa, sie könnten sich mit Samheung Island anlegen?
Was machst du da? Geh ihnen auf die Pelle!
Es ist kugelsicheres Glas!
Hey, los!
Kugelsicheres Glas? Wer sind diese Typen?
Du hast die Insel Samheung unterschätzt!
Von dieser Insel gibt es kein Entkommen. – Gib Vollgas!
(Deluxe-Taxi)
Da sind sie ja.
Rammen Sie sie.
- Unglaublich. Im Ernst. - Lasst uns sie jagen!
(Deluxe-Taxi)
Tötet sie! Verjagt sie von der Straße!
Rammt sie!
Gib Vollgas!
Schieben Sie sie!
Aufleuchten!
(Deluxe-Taxi)
- Was? Wir verlieren an Boden! - Hey, stirb!
Rammt sie einfach alle von der Straße! Härter!
Gib Vollgas!
(Deluxe-Taxi)
Tritt mehr drauf!
Zurück!
Vertreibt sie von der Straße. Tötet sie.
Das war’s.
Stirb, Kim Do Gi, du Idiot! Stirb!
- Tritt drauf! - Zurück!
Der!
Moment mal.
Warum habe ich bloß noch so ein Ding gebaut? Go Eun wird mich umbringen.
Aber Sie müssen unbedingt eines davon haben.
Man weiß nie, was passieren kann.
(Deluxe-Taxi)
Wenn sie es nie benutzen müssen, umso besser.
Ich sollte Fahrer Kim vorab Bescheid geben.
(EMP)
Fahrer Kim.
Oh je.
Do Gi!
Fahrer Kim!
Bist du verletzt?
Ja, mir geht es gut.
Was war das alles?
Könnte es sein...
Was soll das mit all diesen Autos?
Die Hochleistungsentladung verbraucht die gesamte elektrische Energie...
und veröffentlicht alles auf einmal.
Ich schätze, das hat all die anderen Autos zerstört.
Das Deluxe-Taxi ist ein Totalschaden.
Was hast du gesagt?
- Chief Park, was haben Sie getan? - Nun ja...
Was? Du hast etwas getan...
Hat das unser Taxi einfach so in Schrott verwandelt? Stimmt das?
- Nein, es ist nur so... - Aber dank ihm,
Ich lebe noch.
Danke schön,
Chief Park.
Wirklich?
In diesem Fall...
Hervorragende Leistung, Chief Park.
In diesem Fall: Hervorragende Leistung. Gut gemacht, Jin Eon.
Hast du denn keine eigene Meinung?
Was zählt meine Meinung? Wichtig ist, was Go Eun denkt.
Was?
Das Boot dort drüben scheint sich zu bewegen.
Es ist Writer Go.
Hey. Du glaubst wohl, du hast gewonnen, was?
Denk nochmal darüber nach.
Alles, was ich brauche, bin ich selbst.
Solange ich da bin, kann ich alles wieder aufbauen.
(Amtsausweis, Oberste Staatsanwaltschaft)
Hallo, hier spricht Reporter Bong.
(NEWSTART, Live)
Ich war beruflich unterwegs.
Er ist wie ein völlig anderer Mensch.
Ein Ring, der Waren und Dienstleistungen für kriminelle Handlungen anbietet,
und erzielten dabei enorme Gewinne.
wurde endgültig entfernt.
Diese Organisation, deren Zentrum ein ehemaliger Staatsanwalt bildet,
Daraus entstanden über hundert kriminelle Ableger im Ausland.
Während die großen Medien dies ignorierten und schwiegen.
Unser Team hat über diesen Fall berichtet.
Wir, das investigative Journalistenteam des verstorbenen Shin Kyung Soo,
habe ich selbst miterlebt...
Welche Art von gesetzloser Ödnis entsteht...
Wenn ein Hüter des Gesetzes ihm den Rücken zukehrt...
und missbrauchen genau das System, das sie zu schützen geschworen haben.
Ihr habt alle schon so viel durchgemacht.
Heute Abend geht das koreanische Premium-Rindfleisch auf mich.
Endlich!
Dann werde ich heute Abend definitiv viel essen.
- Okay, lass uns zum Grillrestaurant gehen. - Klingt gut.
Moment, wir müssen noch unsere Angelegenheiten erledigen.
Um welches Geschäft sollen Sie sich kümmern?
Wir müssen unseren Einsatz beenden, bevor wir essen gehen können. Nicht wahr, Fahrer Kim?
- So in etwa? - Das muss man genau nach Vorschrift machen.
Aber das ist kein Luxustaxi, also gibt es kein Radio...
Fahrzeug 5283 wird nun außer Dienst gestellt.
- Zeit für Rindfleisch! - Los geht's!
(Deluxe-Taxi)
(Wir möchten Kim Sung Kyu und Lee Kyoung Young danken.)
(Deluxe Taxi 3)
Kapitän Kim Do Gi. Wie geht es Ihnen?
Mensch, warum ist sein Handy aus?
Wenn er sein Taxi einfach stehen lässt, muss etwas Ernstes passiert sein.
Es heißt, Sergeant Yoo Seon Ah sei während der Ausbildung unerlaubt abwesend gewesen.
Sie kam bei einem Explosionsunfall ums Leben, als sie zu fliehen versuchte.
Es handelt sich um einen Militärstützpunkt. Da bin ich mir sicher.
Er nähert sich der Demarkationslinie. Das ist beunruhigend.
Mit Fahrer Kim ist definitiv etwas passiert.
Wir müssen sofort zu Fahrer Kim.
Halt! Fahrer, steigen Sie aus dem Fahrzeug aus.
- Identifizieren Sie sich. - Kapitän Kim Do Gi.